Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
A woman
एक औरत
who was once the poison in my veins...
जो कभी मेरी रगों में जहर था...
turns into the love
प्यार में बदल जाता है
that my heart could never beat without.
जिसके बिना मेरा दिल कभी नहीं धड़क सकता।
Seems like you didn't learn from last time.
लगता है आपने पिछली बार से कुछ नहीं सीखा।
If you ever think about using your power against me,
यदि तुम कभी मेरे विरुद्ध अपनी शक्ति का प्रयोग करने के बारे में सोचो,
just know it's not gonna work.
बस इतना जान लो कि यह काम नहीं करेगा।
I'll expose all your dirty little habits.
मैं तुम्हारी सारी गंदी आदतें उजागर कर दूँगा।
I dare you.
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
Are you sure you're gonna mess with someone like me?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम मेरे जैसे किसी व्यक्ति के साथ गड़बड़ करोगे?
You know all too well who I am.
आप सब अच्छी तरह जानते हैं कि मैं कौन हूं।
With just a snap of my fingers, your life will be ruined!
मेरी उँगलियों के एक झटके से तुम्हारी ज़िंदगी बर्बाद हो जाएगी!
It's your life that will be ruined.
इससे तुम्हारा जीवन बर्बाद हो जायेगा।
What a shameless home wrecker.
कितना बेशर्म घर तोड़ने वाला है।
You won't shut up, huh?!
तुम चुप नहीं रहोगे, है ना?!
Anyone who dares to challenge me
जो कोई भी मुझे चुनौती देने की हिम्मत करता है
is either in a coma or dead.
या तो कोमा में है या मर चुका है।
You decide!
आप तय करें!
Scalpel.
स्केलपेल.
Bovie forceps.
बोवी संदंश.
Apply pressure.
दबाव लागाएं।
Artery clamp.
धमनी क्लैंप.
Push Heparin.
हेपरिन को दबाएँ।
Heparin is in.
हेपारिन मौजूद है।
Insert the arterial cannula.
धमनी प्रवेशनी डालें.
Secure the line.
लाइन को सुरक्षित करें.
Pump on.
पंप करो।
Connect the pump.
पंप को कनेक्ट करें.
He's now on pump.
वह अब पंप पर है।
Everyone, you can relax.
सभी लोग निश्चिंत हो सकते हैं।
The patient is stable now.
मरीज़ की हालत अब स्थिर है।
The surgery went well.
सर्जरी अच्छी तरह से हुई.
Though, I'd like to keep him in the ICU
हालाँकि, मैं उसे आईसीयू में रखना चाहूँगा
for close observation.
निकट अवलोकन के लिए।
We could never thank you enough, Dr. Premsinee.
डॉ. प्रेमसिनी, हम आपका कभी भी पर्याप्त धन्यवाद नहीं कर सकते।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Thank you, Doctor, for saving my dad.
डॉक्टर, मेरे पिता को बचाने के लिए धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
It's gonna be fine.
सब ठीक हो जाएगा।
Dad's fine now, sweetie.
पिताजी अब ठीक हैं, प्रिये।
Cut!
काटना!
End slate.
स्लेट का अंत.
Cut three, take one.
तीन काटो, एक लो।
Pat, you did such a great job.
पैट, आपने बहुत बढ़िया काम किया।
You delivered the emotions really well.
आपने भावनाओं को बहुत अच्छी तरह से व्यक्त किया।
Of course, look at the fantastic teamwork we have.
बेशक, हमारी शानदार टीमवर्क को देखिए।
Let's take a lunch break and run through the lines after.
आइए, दोपहर के भोजन के लिए ब्रेक लें और उसके बाद लाइनों पर चलें।
That was an amazing scene, you two.
वह एक अद्भुत दृश्य था, तुम दोनों।
After the break, let's do the drama scene.
ब्रेक के बाद, आइए नाटक वाला दृश्य देखें।
Of course.
बिल्कुल।
Thank you!
धन्यवाद!
- Here's your phone. - Thank you!
- यह रहा आपका फ़ोन. - धन्यवाद!
Pat!
वही!
Nam!
पुरुष!
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Shouldn't the manager be the one taking care of her actress?
क्या मैनेजर को ही अपनी अभिनेत्री की देखभाल नहीं करनी चाहिए?
It's not every day you come visit me on set.
ऐसा हर दिन नहीं होता कि आप मुझसे मिलने सेट पर आएं।
Gotta give you special treatment.
तुम्हें विशेष उपचार देना होगा.
If you keep this up,
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
I'd be so spoiled I wouldn't know how to lift a finger.
मैं इतना बिगड़ जाऊंगा कि मुझे उंगली भी उठानी नहीं आएगी।
That's even better.
यह तो और भी अच्छा है.
That way you won't be able to live without me.
इस तरह तो तुम मेरे बिना नहीं रह पाओगे।
Here.
यहाँ।
Nam, what's wrong?
नम, क्या हुआ?
The restaurant probably put too much cheese in.
रेस्तरां ने शायद बहुत अधिक पनीर डाल दिया।
The smell's too strong.
गंध बहुत तेज़ है.
They did?
उन्होनें किया?
What do you wanna eat, then? I'll order it.
तो फिर तुम क्या खाना चाहोगे? मैं ऑर्डर कर देता हूँ।
Let me take care of it.
मुझे इसका ध्यान रखने दीजिए।
It's fine, Pat.
यह ठीक है, पैट.
I'm actually not that hungry.
मुझे वास्तव में इतनी भूख नहीं लगी है।
You go ahead and eat.
तुम आगे बढ़ो और खाओ.
Nam, are you sick?
नम, क्या तुम बीमार हो?
You don't feel hot, though.
हालाँकि, आपको गर्मी महसूस नहीं होती।
No, I'm fine.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
Nam,
पुरुष,
I'm worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
If you don't feel your best,
यदि आप अच्छा महसूस नहीं कर रहे हैं,
you need to tell me.
तुम्हें मुझे बताना होगा.
No secrets,
कोई रहस्य नहीं,
you understand?
आप समझते हैं?
Mm, I do.
हां, मैं करता हूं।
Pinky promise.
पिंकी प्रोमिस।
Mm,
मम,
Isn't Prem already done with the surgery?
क्या प्रेम की सर्जरी पहले ही नहीं हो चुकी है?
How come she isn't here by now?
वह अब तक यहाँ क्यों नहीं है?
Right?
सही?
We've been waiting forever.
हम हमेशा से इंतज़ार कर रहे हैं.
- Hm... - Wait,
- हम्म... - रुको,
how many cases does she have?
उसके पास कितने मामले हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
What are you two gossiping about?
तुम दोनों किस बारे में गपशप कर रहे हो?
You've never changed from your med school years a bit.
आप अपने मेडिकल स्कूल के वर्षों से कभी भी नहीं बदले हैं।
- Hi, Professor. - Hello, Professor.
- नमस्ते, प्रोफेसर।
Mm...
मम...
We're not gossiping,
हम गपशप नहीं कर रहे हैं,
just waiting for Prem.
बस प्रेम का इंतज़ार कर रहा हूँ.
Hm...
हम्म...
Look,
देखना,
there she is.
वहाँ है वह।
Hi, Professor.
नमस्ते, प्रोफेसर.
Hi, there.
नमस्ते।
Right,
सही,
congratulations, Prem.
बधाई हो, प्रेम.
I've got the invitation.
मुझे निमंत्रण मिल गया है.
Thank you, Professor.
धन्यवाद प्रोफेसर।
See you at the ceremony.
समारोह में मिलते हैं.
See you there.
वहाँ मिलते हैं।
- Bye.
- अलविदा.
Focus on your work.
अपने काम पर ध्यान केन्द्रित करें.
Roger that.
ठीक है.
- I'm leaving. - Bye, Professor.
-मैं जा रहा हूँ। -अलविदा, प्रोफेसर।
Hey,
अरे,
You really take after Professor Tik!
आप सचमुच प्रोफेसर टिक से मिलते हैं!
Not to mention Sita.
सीता का तो जिक्र ही नहीं।
How?
कैसे?
Well, she has the sweetest face
खैर, उसका चेहरा बहुत प्यारा है
but is high-key brutal!
लेकिन यह बहुत क्रूर है!
Are you talking about me, Bow?
क्या तुम मेरे बारे में बात कर रहे हो, बो?
Nope, Sita.
नहीं सीता.
I'd never gossip about you.
मैं तुम्हारे बारे में कभी गपशप नहीं करूंगा.
I'm missing you, that's all.
मुझे तुम्हारी याद आ रही है, बस इतना ही।
You thought you were smooth?
क्या आपने सोचा था कि आप सहज थे?
Are you ready for your bachelorette party,
क्या आप अपनी बैचलरेट पार्टी के लिए तैयार हैं?
bride-to-be?
भावी दुल्हन?
We actually don't need the party, you know?
हमें वास्तव में पार्टी की जरूरत नहीं है, आप जानते हैं?
We do!
क र ते हैं!
Leaving the single club deserves a celebration,
सिंगल क्लब छोड़ना जश्न मनाने लायक है,
right, Sita?
ठीक है, सीता?
Yes, it definitely does.
हां, निश्चित रूप से ऐसा होता है।
- Let's roll! - Let's do it.
- चलो शुरू करते हैं! - चलो करते हैं।
Alright.
ठीक है।
Let's go!
चल दर!
Not leaving unless we're drunk!
जब तक हम नशे में न हों, हम नहीं जाएंगे!
Bring it on!
जो है सामने रखो!
Be a good girl today, alright?
आज अच्छी लड़की बनो, ठीक है?
Let's get Sita drunk, then.
तो फिर चलो सीता को शराब पिलाते हैं।
You're cooked!
तुम पक गए!
Oops.
उफ़!
Don't be shy tonight, bride-to-be.
आज रात शर्मीली मत बनो, होने वाली दुल्हन।
Go all out today, girl.
आज पूरी ताकत से आगे बढ़ो, लड़की।
There's still space. Keep backing up.
अभी भी जगह है। बैकअप लेते रहो।
Keep going.
जाता रहना।
Keep going, keep going.
चलते रहो, चलते रहो।
Just a bit more.
बस थोड़ा और अधिक।
There!
वहाँ!
Ticha.
मौन।
Could you please remove those glasses?
क्या आप कृपया वह चश्मा हटा सकते हैं?
People are staring.
लोग घूर रहे हैं.
Didn't you say you didn't want to be recognized?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप पहचाने नहीं जाना चाहते?
When you're this standout,
जब आप इतने उत्कृष्ट होते हैं,
there's no way they don't recognize you.
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वे आपको न पहचानें।
I just don't wanna meet the paparazzi.
मैं बस पपराज़ी से मिलना नहीं चाहता।
Pat, don't be.
पैट, ऐसा मत करो.
This is Win's club;
यह विन का क्लब है;
there's no way something will leak.
कोई रास्ता नहीं है कि कुछ लीक हो जाए।
Plus,
इसके अलावा,
they vet people before they come in.
वे लोगों के आने से पहले उनकी जांच करते हैं।
I'm just so sick of them
मैं उनसे बहुत तंग आ गया हूँ
shipping me with male actors.
मुझे पुरुष अभिनेताओं के साथ भेजना।
Do you wanna just tell them
क्या आप उन्हें बस यह बताना चाहते हैं?
that you're actually into women,
कि आप वास्तव में महिलाओं में रुचि रखते हैं,
but the reason you wouldn't date anyone
लेकिन आप किसी के साथ डेट क्यों नहीं करेंगे
because you're foolishly into your friend?
क्योंकि तुम मूर्खतापूर्वक अपने दोस्त के प्रति आकर्षित हो?
It's time you start aiming for other people,
अब समय आ गया है कि आप अन्य लोगों को लक्ष्य बनाना शुरू करें,
not just Nam.
सिर्फ नाम ही नहीं.
Hey!
अरे!
I saw that.
मैंने देखा।
Saw what?
क्या देखा?
Good start!
अच्छी शुरुआत!
Look around all you want
जितना चाहो चारों ओर देखो
at these girls.
इन लड़कियों पर.
She's gorgeous, isn't she?
वह बहुत खूबसूरत है, है ना?
Go ask her out.
जाओ और उससे पूछो.
I'll ask her for her number.
मैं उससे उसका नंबर मांगूंगा.
Stop!
रुकना!
Sit back down!
वापस बैठ जाओ!
- Cheers!
- चीयर्स!
To Prem's bachelorette party!
प्रेम की बैचलरेट पार्टी के लिए!
- Yay. - Yay!
- हाँ!
Tan, why in the world are you crying?!
तन, तुम क्यों रो रहे हो?
This is a party, not a funeral!
यह एक पार्टी है, अंतिम संस्कार नहीं!
I can't help the lump in my throat!
मैं अपने गले में आई गांठ को रोक नहीं सकता!
It's gonna be lonely without you.
तुम्हारे बिना यह अकेलापन होगा.
Even though I'm getting married,
भले ही मैं शादी कर रहा हूँ,
I'm still gonna be with you guys.
मैं अब भी आप लोगों के साथ रहूँगा।
Didn't you say Prem deserves someone on her side?
क्या आपने नहीं कहा था कि प्रेम को अपने पक्ष में कोई चाहिए?
I'm just touched, Sita,
मैं तो बस भावुक हो गया, सीता,
that my friend will soon be a bride.
कि मेरी दोस्त जल्द ही दुल्हन बनने वाली है।
A little jealous, too.
थोड़ी ईर्ष्या भी हुई.
You want the wedding gown for yourself?
क्या आप अपने लिए शादी का गाउन चाहते हैं?
Hey, don't be such a know-it-all.
अरे, इतना सब कुछ जानने वाला मत बनो।
At the altar on your wedding day,
आपकी शादी के दिन वेदी पर,
the host will definitely ask you how you met the groom
मेज़बान आपसे ज़रूर पूछेगा कि आप दूल्हे से कैसे मिले
and when you fell in love.
और जब तुम्हें प्यार हो गया.
Wanna have a rehearsal now?
अब रिहर्सल करना चाहते हैं?
That sounds lovely.
यह बहुत सुन्दर लगता है।
A confidence boost for Prem.
प्रेम के लिए आत्मविश्वास बढ़ा।
Well, let's start.
खैर, चलिए शुरू करते हैं।
What makes you fall in love with the groom?
आपको दूल्हे से प्यार क्यों हो गया?
Right this way.
बस इधर ही।
Here's your seat.
यह आपकी सीट है.
Thank you.
धन्यवाद।
This restaurant is amazing, Prem.
यह रेस्तरां अद्भुत है, प्रेम।
Sweet Prem,
प्यारे प्रेम,
big bite.
बड़ा काटने.
Big, big bite.
बड़ा, बड़ा काटना.
Do you want me to give you a ride home?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको घर तक छोड़ दूं?
Please.
कृपया।
Because he's such a gentleman.
क्योंकि वह एक सज्जन व्यक्ति हैं।
Ugh...
उफ़...
That's it?
इतना ही?
He's very consistent.
वह बहुत सुसंगत है.
He's still the person I first met
वह अभी भी वही व्यक्ति है जिससे मैं पहली बार मिला था
after five years together.
पांच साल साथ रहने के बाद।
He puts me before himself,
वह मुझे अपने से पहले रखता है,
respects my family and me,
मेरे परिवार और मेरा सम्मान करता है,
takes care, and pays attention to me.
मेरा ख्याल रखता है, और मुझ पर ध्यान देता है।
Boo,
बू,
that's so cliche!
यह तो बहुत घिसी पिटी बात है!
Can we have something more iconic?
क्या हम इससे अधिक प्रतिष्ठित कुछ कर सकते हैं?
How?
कैसे?
Like, the way he makes your heart race
जैसे, जिस तरह से वह आपके दिल की धड़कन बढ़ा देता है
or the way he becomes someone you can't live without.
या वह ऐसा व्यक्ति बन जाता है जिसके बिना आप नहीं रह सकते।
Those kinds of things. Can't you think of one?
ऐसी ही चीज़ें। क्या तुम्हें कोई एक नहीं सूझ रही?
Well,
कुंआ,
he treats me the best.
वह मेरे साथ सबसे अच्छा व्यवहार करता है।
Do you love him?
क्या तुम उसे प्यार करते हो?
Bow, that's a weird thing to ask.
बो, यह पूछना अजीब बात है।
She definitely does.
वह निश्चित रूप से करती है।
That's true, Sita.
यह सच है, सीता.
Bow, that was nonsense.
बो, यह बकवास था.
Come on, don't be such a party pooper.
चलो, ऐसे पार्टी खराब मत करो।
No poopers are allowed tonight!
आज रात शौच की अनुमति नहीं है!
Ahem,
अहम्,
Doctors,
डॉक्टर,
our girl is getting closer to becoming a bride after tonight.
हमारी लड़की आज रात के बाद दुल्हन बनने के करीब पहुंच रही है।
Let's toast to Dr. Premsinee.
आइये डॉ. प्रेमसिनी के लिए टोस्ट करें।
Bottoms up!
एक ही घूंट में पी जाओ!
Oops.
उफ़!
Tan...
तन...
Wow, look at you.
वाह, आप को देखो.
I can't do this anymore.
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
As you should.
जैसा कि आपको करना चाहिए.
How many shots have you taken?
आपने कितने शॉट लिये हैं?
I wanna go home...
मैं घर जाना चाहता हूं...
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Wait for me here.
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
Don't you move an inch.
तुम एक इंच भी मत हिलना.
I'll find our friends.
मैं हमारे दोस्तों को ढूंढूंगा.
They took too damn long.
उन्हें बहुत अधिक समय लगा।
Right, okay.
ठीक है, ठीक है।
- Mm. - Mm, okay.
- हम्म. - हम्म, ठीक है.
Uh-huh..
अहां..
Don't move!
हिलना मत!
- Mm! - Gosh!
- हम्म! - हे भगवान!
You two were so busy flirting.
तुम दोनों फ़्लर्टिंग में इतने व्यस्त थे।
Prem is...
प्रेम है...
Wait!
इंतज़ार!
I told her to wait here.
मैंने उससे कहा कि वह यहीं प्रतीक्षा करे।
Where the hell is she?
वह आखिर कहां है?
Well, go find her!
अच्छा, जाओ उसे ढूंढो!
- Right, okay. - Go!
- ठीक है, ठीक है। - जाओ!
Where's Bow's car?
बो की कार कहाँ है?
Here you are!
और ये हो गया!
Huh...
हुंह...
you're completely careless.
आप पूरी तरह से लापरवाह हैं.
Miss?
याद?
Where the hell is she?
वह आखिर कहां है?
We've looked everywhere!
हमने हर जगह देखा है!
Where did she go?
वह कब चली गई?
Don't tell me someone took her.
मुझे मत बताओ कि कोई उसे ले गया।
Well,
कुंआ,
call her!
उसे बुलाओ!
Call her now!
उसे अभी बुलाओ!
We're screwed.
हम खराब हो गए हैं।
Miss...
याद...
Miss!
याद!
You're really drunk.
तुम सचमुच नशे में हो.
I guess there's no choice.
मुझे लगता है कि कोई विकल्प नहीं है।
I'll take you home.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
Do you see a woman with long hair...
क्या आपने लंबे बालों वाली महिला देखी है?
It's all because of you, Bow.
यह सब तुम्हारे कारण है, बो.
I told you to hurry back to Prem,
मैंने तुमसे कहा था कि प्रेम के पास जल्दी वापस आओ,
but you keep pushing me back.
लेकिन आप मुझे पीछे धकेलते रहते हैं।
I didn't know she was gonna disappear like this!
मुझे नहीं पता था कि वह इस तरह गायब हो जायेगी!
He said he saw Prem walking outside.
उसने कहा कि उसने प्रेम को बाहर घूमते देखा।
What?
क्या?
Where could she possibly be?!
वह संभवतः कहां हो सकती है?!
She didn't get into the wrong car, did she?
वह गलत कार में तो नहीं बैठ गई?
Will she strip tonight?
क्या वह आज रात को कपड़े उतारेगी?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
With that much drinking, will she strip?
इतना पीने के बाद क्या वह कपड़े उतारेगी?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Miss?
याद?
Miss!
याद!
What are you doing?!
आप क्या कर रहे हो?!
Hey, where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
Let go of me. I'm hot.
मुझे छोड़ दो. मैं गर्म हूँ.
You!
आप!
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Leave me alone!
मुझे अकेला छोड़ दो!
Miss!
याद!
Ugh, don't touch me!
उफ़, मुझे मत छुओ!
Miss...
याद...
I'm cold.
मुझे ठंड लग रही है।
What?
क्या?
You just said you were hot.
तुमने अभी कहा कि तुम हॉट हो।
I'm cold...
मुझे ठंड लग रही है...
I wanna go to bed...
मैं बिस्तर पर जाना चाहता हूं...
Hey, Miss!
अरे मिस!
Miss!
याद!
Did you just pass out?
क्या आप अभी बेहोश हो गए?
This is for stealing my bed.
यह मेरा बिस्तर चुराने के लिए है।
Wonder how shocked you'd be by this mark.
आश्चर्य है कि इस निशान को देखकर आप कितने हैरान हो जाएंगे ।
What happened?
क्या हुआ?
Last night,
कल रात,
I got into Bow's car...
मैं बो की कार में बैठ गया...
How did I get here?
मैं यहां कैसे पहुंचा?
What is this place?
इस जगह क्या है?
"Last night, you got in the wrong car
"कल रात, तुम ग़लत कार में बैठ गए
while very drunk.
जबकि वह बहुत नशे में था।
Don't remove your clothes in front of anyone like that again."
फिर कभी किसी के सामने इस तरह अपने कपड़े मत उतारना ।"
Thank you,
धन्यवाद,
Angel,
देवदूत,
for not taking advantage of me.
मेरा फायदा न उठाने के लिए।
Prem,
प्रेम,
what happened last night?
पिछली रात क्या हुआ?
Spill.
फैलना.
Yeah.
हाँ।
Nothing happened.
कुछ नहीँ हुआ।
Sit back down!
वापस बैठ जाओ!
Don't even think about lying.
झूठ बोलने के बारे में सोचना भी मत.
Yeah, there's no way nothing happened.
हाँ, ऐसा नहीं हो सकता कि कुछ भी न हुआ हो।
You were so drunk last night, Prem.
प्रेम, कल रात तुम बहुत नशे में थे।
We were so worried!
हम बहुत चिंतित थे!
I told you to wait, and you wouldn't listen.
मैंने तुमसे कहा था कि रुको, पर तुमने मेरी बात नहीं सुनी।
You just walked out with a straight face!
आप तो सीधे चेहरे के साथ बाहर चले गए!
I couldn't wait any longer last night.
मैं कल रात और इंतजार नहीं कर सका।
So, what really happened?
तो, वास्तव में क्या हुआ?
And don't you dare say nothing did.
और यह कहने की हिम्मत मत करना कि कुछ भी नहीं हुआ।
- We don't buy it!
- हम इसे नहीं खरीदते!
Uh...
उह...
I...
मैं...
I got in the wrong car!
मैं ग़लत कार में बैठ गया!
- That's it?
- बस इतना ही?
There's no way on earth.
पृथ्वी पर इसका कोई रास्ता नहीं है।
Tell us, now!
अब हमें बताओ!
The car's owner took me to sleep at their condo.
कार का मालिक मुझे अपने कॉन्डो में सोने के लिए ले गया।
- Sleep?
- नींद?
Just sleep!
अभी अभी सोया है!
They seem like a nice one.
वे एक अच्छे व्यक्ति की तरह लगते हैं।
They didn't take advantage of me at all.
उन्होंने मेरा बिल्कुल भी फायदा नहीं उठाया।
Prem,
प्रेम,
are you sure they didn't...
क्या आपको यकीन है कि उन्होंने ऐसा नहीं किया...
- Like, uh... - Mm.
- जैसे, उह... - मम.
do the deeds with you.
तुम्हारे साथ कर्म करो।
I am!
मैं हूँ!
I'm a doctor.
मैं एक डॉक्टर हुँ।
How could I not know what happened to my body?
मैं यह कैसे नहीं जान सकता कि मेरे शरीर के साथ क्या हुआ?
If that's the case, then you're lucky.
यदि ऐसा है तो आप भाग्यशाली हैं।
If they were someone evil, you'd be screwed.
यदि वे कोई बुरे व्यक्ति होते, तो आप बर्बाद हो जाते।
My necklace is gone...
मेरा हार चला गया है...
Instead, there's this mark on me.
इसके बजाय, मुझ पर यह निशान है।
I just knew they were a good person.
मैं तो बस इतना जानता था कि वे अच्छे इंसान हैं।
But is it a he or a she?
लेकिन क्या यह पुरुष है या महिला?
I'm...not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
I think it's a she.
मुझे लगता है कि यह एक औरत है.
Why?
क्यों?
Girl,
लड़की,
think about it.
इसके बारे में सोचो.
If it were a man, Prem wouldn't be this lucky.
यदि प्रेम पुरुष होता तो वह इतना भाग्यशाली नहीं होता।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Are you completely sure?
क्या आप पूरी तरह आश्वस्त हैं?
I am! Nothing's happened!
मैं हूँ! कुछ नहीं हुआ!
That's odd.
यह अजीब है।
Nam!
पुरुष!
Nam, I bought you some food!
नम, मैंने तुम्हारे लिए कुछ खाना खरीदा है!
Your favorite!
आपका पसंदीदा!
Nam?
पुरुष?
Pat?
वही?
You're here?
तुम यहाँ हो?
Wait,
इंतज़ार,
are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Why...
क्यों...
do you look so unwell?
क्या आप इतने अस्वस्थ लग रहे हैं?
Yeah,
हाँ,
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
You said that yesterday,
आपने कल कहा था,
yet you didn't get any better.
फिर भी आप बेहतर नहीं हुए.
I should take you to the doctor.
मुझे तुम्हें डॉक्टर के पास ले जाना चाहिए.
No, I don't wanna go.
नहीं, मैं नहीं जाना चाहता.
You can't say no, Nam.
आप ना नहीं कह सकते, नाम.
Look at how pale your face is.
देखो तुम्हारा चेहरा कितना पीला पड़ गया है।
I just miss you, Pat.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है, पैट।
I'm here now!
मैं अब यहाँ हूँ!
Getting sick like this
इस तरह बीमार होना
is not nice, you know?
अच्छा नहीं है, तुम्हें पता है?
You're burning up, though.
हालाँकि, आप जल रहे हैं।
Why are you crying, Nam?
तुम क्यों रो रहे हो, नाम?
Why are you crying?
क्यों रो रही हो?
Who did this to you?
आपके साथ यह किसने किया?
No,
नहीं,
no one ever does anything to me, Pat.
कोई भी मेरे साथ कभी कुछ नहीं करता, पैट।
I did all this to myself!
यह सब मैंने अपने आप किया!
Nam, are you okay?
नमः, क्या तुम ठीक हो?
I'm here, Nam.
मैं यहाँ हूँ, नाम.
Don't cry.
रोओ मत.
Please, don't cry, Nam.
कृपया, रोओ मत, नाम.
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Do you realize
क्या आपको एहसास है?
that when there are no tears on your face,
कि जब आपके चेहरे पर कोई आँसू न हों ,
you look like the loveliest girl.
तुम बहुत सुन्दर लड़की लग रही हो.
You're the only one
तुम ही एक हो
who ever said that.
ऐसा किसने कहा.
Screw them.
उन्हें उबाओं।
Who else do you want
आप और किसे चाहते हैं?
when you have me?
जब तुम मेरे पास हो?
Right?
सही?
Mm...
मम...
I'll go set the table.
मैं टेबल लगाने जाऊँगा।
Mm.
मम.
[Pregnancy Supplement]
[गर्भावस्था अनुपूरक]
Pat!
वही!
Pat...
भी...
Pat, are you hurt?
पैट, क्या तुम्हें चोट लगी है?
When you say you are sick,
जब आप कहते हैं कि आप बीमार हैं,
you are actually pregnant?
क्या आप सचमुच गर्भवती हैं?
Why, Nam?!
क्यों, नाम?!
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
I'm sorry, Pat...
मुझे खेद है, पैट...
Nam,
पुरुष,
who is he?
कौन है ये?
And how did it happen?
और यह कैसे हुआ?
There's no need to know
जानने की कोई जरूरत नहीं है
because he...
क्योंकि वह...
He's getting married.
उसकी शादी हो रही है.
He already left me.
वह पहले ही मुझे छोड़ चुका है।
You still have me, Nam.
तुम अभी भी मेरे पास हो, नाम।
But I really love him.
लेकिन मैं सचमुच उससे प्यार करता हूं.
I can't live without him, Pat!
मैं उसके बिना नहीं रह सकता, पैट!
He's the only one I want!
वह एकमात्र ऐसा है जिसे मैं चाहता हूं!
You haven't known him for long,
आप उसे लंबे समय से नहीं जानते हैं,
yet you're madly in love with him?
फिर भी तुम उससे पागलों की तरह प्यार करते हो?
I don't want him to get married, Pat.
मैं नहीं चाहता कि वह शादी करे, पैट।
I want him to come back to me.
मैं चाहता हूं कि वह मेरे पास वापस आ जाए।
[Thawat]
[थावत]
Nam's pregnant?!
नाम गर्भवती है?!
Like pregnant-pregnant?!
जैसे गर्भवती-गर्भवती?!
Holy shit!
हे भगवान!
It's time you come to your senses, Pat.
अब समय आ गया है कि तुम होश में आओ, पैट।
But...
लेकिन...
People only get one chance at being foolish.
लोगों को मूर्ख बनने का केवल एक ही मौका मिलता है ।
A no is a no.
'नहीं' तो 'नहीं' ही है।
Nothing's ever gonna change no matter how hard you try.
चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें, कुछ भी नहीं बदलने वाला ।
I hope you sharpen all your tools soon.
मुझे आशा है कि आप जल्द ही अपने सभी औजारों को तेज कर लेंगे।
Are you calling me stupid, Ticha?
क्या तुम मुझे बेवकूफ कह रहे हो, टिचा?
Yeah, in every way possible.
हाँ, हर संभव तरीके से।
I was just really hoping
मैं तो बस यही उम्मीद कर रहा था
that I'd be the one for her.
कि मैं उसके लिए एक हो जाएगा.
Ugh, I can't do this anymore!
उफ़, मैं अब ऐसा नहीं कर सकता!
Why is it so hard?
यह इतना मुश्किल क्यों है?
What happened, Nam?
क्या हुआ, नाम?
I don't get any of this,
मुझे इसमें से कुछ भी समझ नहीं आता,
not one bit.
एक भी बिट नहीं.
And this report is due tomorrow!
और यह रिपोर्ट कल प्रस्तुत की जानी है!
I'm getting an F for sure.
मुझे निश्चित रूप से एफ मिलेगा।
I'll do it for you.
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
No way!
बिलकुल नहीं!
You need to finish yours!
आपको अपना काम पूरा करना होगा!
Let me take care of it.
मुझे इसका ध्यान रखने दीजिए।
I'm good at pulling an all-nighter,
मैं पूरी रात जागने में माहिर हूँ,
you know that.
आप जानते हैं कि।
You're the best, Pat!
आप सबसे अच्छे हैं, पैट!
How could I ever live without you?
मैं तुम्हारे बिना कैसे रह सकता हूं?
Pat,
वही,
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Do you know
क्या आप जानते हैं
you're the most important person in my life?
क्या आप मेरे जीवन में सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं ?
But I really love him.
लेकिन मैं सचमुच उससे प्यार करता हूं.
I can't live without him, Pat!
मैं उसके बिना नहीं रह सकता, पैट!
He's the only one I want!
वह एकमात्र ऐसा है जिसे मैं चाहता हूं!
I don't want him to get married, Pat.
मैं नहीं चाहता कि वह शादी करे, पैट।
I want him to come back to me.
मैं चाहता हूं कि वह मेरे पास वापस आ जाए।
People only get one chance at being foolish.
लोगों को मूर्ख बनने का केवल एक ही मौका मिलता है ।
A no is a no.
'नहीं' तो 'नहीं' ही है।
Nothing's ever gonna change no matter how hard you try.
चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें, कुछ भी नहीं बदलने वाला ।
[Don't remove your clothes in front of anyone like that again]
[ इस तरह से फिर किसी के सामने अपने कपड़े मत उतारना ]
Whoa,
वाह,
you're gorgeous!
तुम बहुत खूबसूरत हो!
Your face complements your hair,
आपका चेहरा आपके बालों का पूरक है,
and your hair brings out your skin.
और आपके बाल आपकी त्वचा को निखारते हैं।
Picture-perfect!
एकदम सही तस्वीर!
You look like an angel!
आप परी की तरह हैं!
I do?
मैं करता हूं?
You do.
आप कर।
You made my heart tremble for a second there.
तुमने एक पल के लिए मेरा दिल दहला दिया ।
Hey,
अरे,
are you turning to your friend now?
क्या अब आप अपने दोस्त की ओर मुड़ रहे हैं?
What a playgirl you are!
तुम कितनी चंचल लड़की हो!
I can't help it.
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता.
Look at how pretty she is!
देखो वह कितनी सुन्दर है!
You guys are so dramatic!
आप लोग बहुत नाटकीय हैं!
I want to see the bride.
मैं दुल्हन को देखना चाहता हूं।
Where is she?
वह कहाँ है?
That'd be me.
वह मैं होऊंगा.
Hey, Miss!
अरे मिस!
Is there anything you want to discuss?
क्या आप कोई बात चर्चा करना चाहते हैं?
Your fiancé
आपका मंगेतर??
got my friend pregnant.
मेरी दोस्त गर्भवती हो गयी.
You!
आप!
Don't run your mouth like that
अपना मुँह ऐसे मत चलाओ
if you don't have solid proof.
यदि आपके पास ठोस सबूत नहीं है।
This is real, Tan.
यह सच है, टैन.
Anyone could've made that up.
कोई भी इसे बना सकता था।
Is that so?
क्या ऐसा है?
What if I show you this?
अगर मैं तुम्हें यह दिखाऊं तो क्या होगा?
Why are you calling again?
आप फिर क्यों फोन कर रहे हैं?
I'm Nam's friend.
मैं नाम का दोस्त हूं.
Did she tell you to call?
क्या उसने तुम्हें फोन करने के लिए कहा था?
No, this was all me.
नहीं, यह सब मैं ही था।
I just want to make it clear, Mr. Thawat:
मैं बस यह स्पष्ट करना चाहता हूं, श्रीमान थवात:
you're not gonna step up for what you did to Nam?
आपने नैम के साथ जो किया उसके लिए आप कोई कदम नहीं उठाएंगे ?
There's no need for me to do anything.
मुझे कुछ भी करने की कोई जरूरत नहीं है.
We were just having fun. Nothing more.
हम तो बस मज़े कर रहे थे। और कुछ नहीं।
Just having fun?
बस मजा कर रहे हैं?
If that's all there is, how could she get pregnant?
यदि यही सब है तो वह गर्भवती कैसे हो सकती है?
I'm not the only one to blame here.
यहां दोषी केवल मैं ही नहीं हूं।
I didn't force your friend to do anything.
मैंने आपके दोस्त को कुछ भी करने के लिए मजबूर नहीं किया ।
Plus,
इसके अलावा,
she's legally an adult.
वह कानूनी तौर पर वयस्क है।
What more do you want from me?
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
I want you to do my friend justice.
मैं चाहता हूं कि आप मेरे मित्र के साथ न्याय करें।
If your morals are sound,
यदि आपके नैतिक मूल्य अच्छे हैं,
then you should cancel the wedding.
तो आपको शादी रद्द कर देनी चाहिए.
And why do I need to do that?
और मुझे ऐसा करने की क्या जरूरत है?
Look,
देखना,
the woman I'm marrying
जिस महिला से मैं शादी कर रहा हूँ
is a doctor.
एक डॉक्टर है.
She's perfect in every way,
वह हर तरह से परिपूर्ण है,
whether it's her finances or social position.
चाहे वह उसकी वित्तीय स्थिति हो या सामाजिक स्थिति।
Unlike your little friend!
आपके छोटे दोस्त के विपरीत!
Hey!
अरे!
Don't bother me ever again.
मुझे फिर कभी परेशान मत करना.
And pass her the message
और उसे संदेश दे दो
to do whatever she wants with that thing.
वह उस चीज़ के साथ जो चाहे कर सकती है ।
[Call with Thawat]
[थावत के साथ कॉल]
It's really his voice.
यह वास्तव में उसकी आवाज है.
AI can do this type of voice modification nowadays.
आजकल एआई इस प्रकार का आवाज संशोधन कर सकता है।
How could we be sure that's actually Thawat's voice?
हम कैसे निश्चित हो सकते हैं कि यह वास्तव में थावत की आवाज है?
If you don't believe me, get this recording verified,
अगर आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो इस रिकॉर्डिंग की पुष्टि करवा लीजिए,
no problem.
कोई बात नहीं।
He must have been so convincing
वह बहुत आश्वस्त करने वाला रहा होगा
that you ended up clueless about who your future husband really is.
कि आप इस बात से अनभिज्ञ रह गईं कि आपका भावी पति वास्तव में कौन है।
Because he's such a gentleman.
क्योंकि वह एक सज्जन व्यक्ति हैं।
He's very consistent.
वह बहुत सुसंगत है.
He's still the person I first met
वह अभी भी वही व्यक्ति है जिससे मैं पहली बार मिला था
after five years together.
पांच साल साथ रहने के बाद।
Prem.
प्रेम.
I think...
मुझे लगता है...
You need to leave.
तुम्हें यहाँ से चले जाना होगा।
You're a doctor, aren't you?
आप डॉक्टर हैं, है न?
After all this evidence,
इन सब सबूतों के बाद,
you're still burying your head in the sand?
क्या आप अभी भी अपना सिर रेत में दबाये बैठे हैं?
What kind of oblivious, ignorant
कैसा बेखबर, कैसा अज्ञानी
woman are you?
तुम कौन सी औरत हो?
Your groom knocked the other woman up.
आपके दूल्हे ने दूसरी औरत को गर्भवती कर दिया।
He's making a fool out of you, Doc.
वह आपको मूर्ख बना रहा है, डॉक्टर।
It's time to wake up and smell the coffee.
अब समय आ गया है कि हम जागें और हालात का जायज़ा लें।
There's not gonna be any wedding today.
आज कोई शादी नहीं होगी.
Satisfied?
संतुष्ट?
If you are,
यदि आप हैं,
go back the way you came,
जिस रास्ते से आये हो उसी रास्ते से वापस जाओ,
please.
कृपया।
Prem,
प्रेम,
what's happening?
क्या हो रहा है?
Just go, Thawat.
बस जाओ, थवात।
Wait, Prem.
रुको, प्रेम.
Prem!
प्रेम!
Why did you cancel the wedding?
आपने शादी क्यों रद्द कर दी?
You know that all too well.
आप यह सब अच्छी तरह जानते हैं।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Do I have to say out loud
क्या मुझे ज़ोर से कहना होगा
what you did to the other woman?
तुमने दूसरी औरत के साथ क्या किया?
Prem,
प्रेम,
pay no attention to other people,
अन्य लोगों पर ध्यान न दें,
please?
कृपया?
Prem,
प्रेम,
calm down.
शांत हो जाएं।
All that matters now
अब यही मायने रखता है
is you're the woman I love the most.
तुम वो औरत हो जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता हूँ।
The woman you love the most?
वह महिला जिसे आप सबसे अधिक प्यार करते हैं?
Then, why did you get someone else pregnant?!
तो फिर, आपने किसी और को गर्भवती क्यों किया?
That woman
उस औरत
had her friend demand her baby's father back at our wedding!
उसकी सहेली ने हमारी शादी में अपने बच्चे के पिता को वापस मांग लिया था!
I don't even know where to put myself!
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं अपने आप को कहां रखूं!
Calm down, Prem.
शांत हो जाओ, प्रेम.
I didn't do it!
मैने ऐसा नहीं किया!
Listen to me, Prem.
मेरी बात सुनो, प्रेम.
Prem,
प्रेम,
listen.
सुनना।
Someone impersonated me
किसी ने मेरा प्रतिरूपण किया
with bad intention.
बुरी नीयत से.
You gotta believe me!
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा!
Prem...
प्रेम...
Please.
कृपया।
That's your business, not mine.
यह आपका मामला है, मेरा नहीं।
But as for our wedding,
लेकिन जहां तक ​​हमारी शादी की बात है,
I'm not willing to proceed!
मैं आगे बढ़ने को तैयार नहीं हूँ!
Prem, why...
प्रेम, क्यों...
Prem!
प्रेम!
Father!
पिता!
How could you run away from your own wedding?
आप अपनी शादी से कैसे भाग सकते हैं ?
Go back to the ceremony at once, Prem!
प्रेम, तुरंत समारोह में वापस जाओ!
I won't, Father.
मैं नहीं करूंगा, पिताजी.
You're ruining our reputation!
आप हमारी प्रतिष्ठा बर्बाद कर रहे हैं!
But it's not my fault!
लेकिन यह मेरी गलती नहीं है!
There's no chance I'm getting married!
मेरी शादी होने की कोई संभावना नहीं है!
Prem!
प्रेम!
Thawat,
धन्यवाद,
just leave for now.
अभी के लिए छोड़ दो.
Let us talk to her.
चलो हम उससे बात करते हैं.
Prem,
प्रेम,
can we wait until after the ceremony?
क्या हम समारोह के बाद तक इंतजार कर सकते हैं?
Mother...
माँ...
If you ever caught...
यदि आप कभी पकड़े गए...
Father cheating,
पिता धोखा दे रहा है,
would you carry on with the wedding?
क्या आप शादी जारी रखेंगे?
I'm sorry, Father, Mother,
मुझे क्षमा करें, पिताजी, माताजी,
that I embarrassed you,
कि मैंने तुम्हें शर्मिंदा किया,
but I can't force myself to marry a betrayer.
लेकिन मैं खुद को एक धोखेबाज से शादी करने के लिए मजबूर नहीं कर सकती ।
Alright, dear.
ठीक है प्रिय।
I'm not gonna force you.
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा.
It's all gonna be fine, Prem.
सब ठीक हो जाएगा, प्रेम.
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's okay, dear.
कोई बात नहीं, प्रिये।
Take it easy.
आराम से लो।
It's alright, dear.
यह ठीक है, प्रिय.
Nam!
पुरुष!
Thawat!
रुकना!
You're here for me?
तुम मेरे लिए यहाँ हो?
You came for me?
तुम मेरे लिए आये हो?
I'm so happy!
मैं बहुत खुश हूं!
What did you do?
आपने क्या किया?
How dare you send your friend to ruin my wedding?
तुमने अपने दोस्त को मेरी शादी बर्बाद करने के लिए भेजने की हिम्मत कैसे की ?
I don't have anything to do with that...
मेरा इससे कोई लेना देना नहीं है...
Don't you lie to me!
मुझसे झूठ मत बोलो!
I'm not lying!
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ!
I have no idea what you meant!
मुझे नहीं पता कि आपका क्या मतलब था!
I love you, Thawat.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, थवात।
I would never hurt you for the world.
मैं दुनिया के लिए कभी भी तुम्हें दुख नहीं पहुँचाऊँगा।
Then, don't claim that I'm the father of your child!
तो फिर, यह दावा मत करो कि मैं तुम्हारे बच्चे का पिता हूँ!
But it's really yours!
लेकिन यह वास्तव में तुम्हारा है!
How could I know for sure?!
मैं निश्चित रूप से कैसे जान सकता था?
I don't even know who you've been sleeping with!
मैं तो यह भी नहीं जानता कि तुम किसके साथ सो रहे हो!
Thawat!
रुकना!
You're the only one I have.
तुम ही मेरे पास हो।
I truly love you, Thawat.
मैं सचमुच तुमसे प्यार करता हूँ, थवात।
I love you the most.
मुझे तुमसे सबसे ज़्यादा प्यार है।
Love?
प्यार?
Do you love me, or are you just trying to baby trap me?
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो, या तुम मुझे सिर्फ फंसाने की कोशिश कर रहे हो?
No one in this world
इस दुनिया में कोई नहीं
would want you to be the mother of their children.
वे चाहते हैं कि आप उनके बच्चों की माँ बनें।
But I'm pregnant with your baby.
लेकिन मैं आपके बच्चे से गर्भवती हूं।
If I can't be the mother of your baby,
अगर मैं तुम्हारे बच्चे की माँ नहीं बन सकती,
I'm getting an abortion.
मैं गर्भपात करवा रही हूं।
Are you threatening me?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
Since I'm the mother,
चूँकि मैं माँ हूँ,
I can do whatever I want with it.
मैं इसके साथ जो चाहे कर सकता हूं।
If you don't want this baby,
यदि आप इस बच्चे को नहीं चाहते,
then I see no worth in carrying it.
तो फिर मुझे इसे ले जाने में कोई सार्थकता नहीं दिखती।
Go take a paternity test, then!
तो फिर, पितृत्व परीक्षण कराओ!
If it's really mine,
अगर यह सचमुच मेरा है,
I will pay for child support.
मैं बच्चे के भरण-पोषण का खर्चा उठाऊँगा।
But don't you even think
लेकिन क्या आपको यह भी नहीं लगता कि
I'm gonna make a wife out of you.
मैं तुम्हें पत्नी बनाऊंगा।
Your kind of woman
आपकी तरह की महिला
doesn't deserve someone like me.
वह मेरे जैसे किसी के लायक नहीं है।
Why did you do this?
आपने ऐसा क्यों किया?
Why didn't you say something to me first?
तुमने मुझसे पहले कुछ क्यों नहीं कहा ?
Because I knew that if I did,
क्योंकि मुझे पता था कि अगर मैंने ऐसा किया,
you certainly would've stopped me.
आपने निश्चित रूप से मुझे रोक दिया होता।
So why did you still go on with it?
तो फिर आपने फिर भी ऐसा क्यों किया?
Because he deserves it, Nam!
क्योंकि वह इसका हकदार है, नाम!
He hurt two women at the same time;
उसने एक ही समय में दो महिलाओं को चोट पहुंचाई;
not only does he hurt you,
वह न केवल आपको चोट पहुँचाता है,
but he also hurts his girlfriend.
लेकिन वह अपनी प्रेमिका को भी चोट पहुँचाता है।
You made him hate my guts!
तुमने उसे मुझसे नफरत करवा दी!
So what?
तो क्या हुआ?
You still care about that selfish being?
क्या आप अब भी उस स्वार्थी व्यक्ति की परवाह करते हैं?
I told you I love him
मैंने तुमसे कहा था कि मैं उससे प्यार करता हूँ
and can't live without him!
और उसके बिना नहीं रह सकते!
Don't you realize that?!
क्या तुम्हें इसका एहसास नहीं है?
So you're not coming to your senses?
तो क्या तुम्हें होश नहीं आ रहा?
Coming to my senses?
क्या मैं होश में आ रहा हूँ?
What are you even thinking, Pat?
तुम क्या सोच रहे हो, पैट?
Didn't you say you love me?
क्या तुमने नहीं कहा कि तुम मुझसे प्यार करते हो?
Didn't you say you understand?
क्या आपने नहीं कहा कि आप समझते हैं?
If so, why did you hurt me?!
यदि ऐसा है तो तुमने मुझे चोट क्यों पहुंचाई?
Nam,
पुरुष,
I did it all for you.
मैंने यह सब तुम्हारे लिए किया.
Doesn't it mean anything to you?
क्या इसका आपके लिए कोई मतलब नहीं है?
I never asked you to do any of that.
मैंने तुमसे ऐसा कुछ भी करने के लिए कभी नहीं कहा।
Alright,
ठीक है,
everything I did
मैंने जो कुछ भी किया
is gonna be the last thing I ever did for you.
यह आखिरी चीज होगी जो मैंने तुम्हारे लिए की है।
There won't be a next time.
अगली बार ऐसा नहीं होगा.
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
that I upset you, Nam.
कि मैंने तुम्हें परेशान कर दिया, नाम.
But I think I've done the right thing.
लेकिन मुझे लगता है कि मैंने सही काम किया है।
Not only did I save you,
मैंने न केवल तुम्हें बचाया,
but I also helped that woman come to the realization.
लेकिन मैंने उस महिला को भी इस अहसास तक पहुंचने में मदद की।
If Thawat doesn't come back to me,
अगर थावत मेरे पास वापस नहीं आता,
I'll never forgive you.
तुम्हें मुझसे कभी माफी नहीं मिलेगी।
What's up?
क्या चल रहा है?
Ticha,
मौन,
I think I'm doing the right thing
मुझे लगता है कि मैं सही काम कर रहा हूँ
by getting over her.
उस पर काबू पाकर।
♫A forbidden love of two souls,♫
???दो आत्माओं का निषिद्ध प्रेम,???
♫The more I suppress,♫
???जितना अधिक मैं दबाता हूँ,???
♫The more it unfolds♫
???जितना अधिक यह सामने आएगा???
♫It's gonna cut deep, I know♫
???यह बहुत गहरा घाव करेगा, मुझे पता है???
♫I'm not supposed to yield,♫
???मुझे झुकना नहीं चाहिए,???
♫But the closer to you, the more I feel♫
???लेकिन मैं जितना आपके करीब होता हूँ, उतना ही अधिक महसूस करता हूँ???
♫As much as I want to hide,♫
???जितना मैं छिपाना चाहता हूं,???
♫I run back to your sight♫
???मैं तुम्हारी नज़रों में वापस दौड़ता हूँ???
♫Heavenly, yet it's hell,♫
???स्वर्गीय, फिर भी यह नरक है,???
♫Luring me before I fell♫
???मुझे गिरने से पहले फुसला रहे हो???
♫Into your loving realm♫
???आपके प्रेममय क्षेत्र में???
♫No way to tear it apart♫
???इसे फाड़ने का कोई तरीका नहीं???
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
??? मेरे दिल में चुभने वाले काँटों की तरह ,???
♫Your love sinks me to the bottom♫
???तुम्हारा प्यार मुझे नीचे तक ले जाता है???
♫It's agonizing, yet alluring♫
???यह पीड़ादायक है, फिर भी आकर्षक है???
♫Like the sweetest poison,♫
???सबसे मीठे जहर की तरह,???
♫The more I resist, the more I yearn♫
???जितना अधिक मैं विरोध करता हूँ, उतना ही अधिक मैं तड़पता हूँ???
♫In the end, to you, I always turn♫
???अंत में, मैं हमेशा आपकी ओर मुड़ता हूँ???